Repository: Kopano-dev/kopano-core
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: End of Session
zh_cn: 会话结束

source: Connection lost
zh_cn: 失去连接

source: Access denied
zh_cn: 接入已被拒绝

source: Unable to move or copy folders. Can't copy folder. A top-level can't be copied to one of its subfolders. Or, you may not have appropriate permissions for the folder. To check your permissions for the folder, right-click the folder, and then click Properties on the shortcut menu.
zh_cn: 无法移动或复制文件夹. 不能复制高层次项目到子文件夹. 你可能没有适当的文件夹权限. 要检查你的权限, 用鼠标右键单击该文件夹, 然后单击快捷工具栏上的属性.

source: The message store has reached its maximum size. To reduce the amount of data in this message store, select some items that you no longer need, and permanently (SHIFT + DEL) delete them.
zh_cn: 信息储藏室已达到其最大极限. 要减少此信息存储的数据量, 选择一些你不再需要的项目, 并永久(SHIFT + DEL) 删除它们.

source: The user canceled the operation, typically by clicking the Cancel button in a dialog box.
zh_cn: 通常用户在对话框中单击取消按钮來取消该操作.

source: A logon session could not be established.
zh_cn: 登录无法建立.

source: The name of the folder being moved or copied is the same as that of a subfolder in the destination folder. The message store provider requires that folder names be unique. The operation stops without completing.
zh_cn: 被移动或复制的文件夹的名字与目的地文件夹中的子文件夹相同. 该信息储藏室要求每个文件夹的名称是独一无二的. 因此, 这未完成操作将停止.

source: The operation succeeded, but not all entries were successfully processed, copied, deleted or moved
zh_cn: 操作顺利, 但不是所有输入的项目被成功的处理, 复制, 删除或移动.

source: The provider does not have enough information to complete the logon. Or, the service provider has not been configured.
zh_cn: 服务提供商没有足够的信息来完成登录. 也许是服务提供商尚未配置.

source: One of the providers cannot log on, but this error should not disable the other services.
zh_cn: 其中一个服务供应商无法登录, 但这种错误不会禁止其他服务.

source: Unable to get SSL object from store
zh_cn: 无法从SSL存储取得物件

source: Unable to get SSL context from SSL object
zh_cn: 无法从SSL物件取得SSL上下文

source: No certificate found in connection
zh_cn: 在连接上没有找到证书

source: Unable to convert OpenSSL to WinCrypt
zh_cn: 无法转换OpenSSL到WinCrypt

source: The certificate is not trusted and could not be verified.
zh_cn: 该证书不获得信赖, 也无法得到证实.

source: The certificate is not trusted.
zh_cn: 该证书不获得信赖.

source: The certificate is trusted but does not verify correctly.
zh_cn: 该证书是值得信赖的, 但不没有验证正确.

source: Do you wish to continue?
zh_cn: 你要继续吗?

source: Unable to get session
zh_cn: 无法取得会话

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Synchronize
zh_cn: 同步

source: Open Shared Folders...
zh_cn: 打开共享文件夹...

source: Recover Deleted Items...
zh_cn: 恢复已删除邮件...

source: Out of Office Assistant...
zh_cn: 外出时的助理...

source: Configure offline synchronization
zh_cn: 配置离线同步性能

source: Start offline synchronization
zh_cn: 起动离线同步性能

source: Open another user's Outlook Sharing Folders (Calendar, E-mail, etc)
zh_cn: 打开另一个用户的Outlook共享文件夹(日历, 电子邮件, 等等)

source: Out of Office currently on. Would you like to turn it off?
zh_cn: 不在办公室的功能目前被开启, 你想关闭它吗?

source: Out Of Office Turned On
zh_cn: 不在办公室的功能已开启

source: Unable to save Out of Office status
zh_cn: 无法保存不在办公室的状态

source: Delegates
zh_cn: 委派人

source: Favorites
zh_cn: 我的最爱

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Add to Public Favorites Folder
zh_cn: 添加到公共最爱文件夹

source: Unable to open MAPI session.
zh_cn: 无法打开MAPI会话.

source: Shortcut
zh_cn: 捷径

source: Shortcut folder
zh_cn: 捷径文件夹

source: Unable to get shortcut folder.
zh_cn: 无法获取捷径文件夹

source: Full control
zh_cn: 完全控制

source: Owner
zh_cn: 属主

source: Secretary
zh_cn: 秘书

source: Only read
zh_cn: 只阅读

source: No rights
zh_cn: 没有权利

source: You have insufficient permissions to set permissions
zh_cn: 你没有足够的权利来设置权限.

source: Unable to set some permissions. Permissions are only allowed on users and security groups.
zh_cn: 无法设置一些权限. 只允许用户和安全组设置.

source: Unable to set all permissions.
zh_cn: 无法设置所有权限.

source: Unable to get addressbook
zh_cn: 无法取得通讯录

source: Unable to get user store
zh_cn: 无法获取用户存储

source: Unable to get property page site
zh_cn: 无法取得属性页的网站

source: Unable to receive store and folder information
zh_cn: 无法接收信息的存储和文件夹

source: Name
zh_cn: 名字

source: Permission Level
zh_cn: 权限层次

source: A&dd
zh_cn: 新增

source: Remo&ve
zh_cn: 删除

source: &Properties
zh_cn: 属性

source: Profile
zh_cn: 简介

source: &Create items
zh_cn: 建立项目

source: Read &items
zh_cn: 已阅读项目

source: Create &subfolders
zh_cn: 创建子文件夹

source: Folder pe&rmissions
zh_cn: 文件夹权限

source: Folder visi&ble
zh_cn: 可见文件夹

source: F&older contact
zh_cn: 联系人文件夹

source: &Edit items
zh_cn: 编辑项目

source: De&lete items
zh_cn: 删除项目

source: None
zh_cn: 无

source: Own
zh_cn: 拥有

source: All
zh_cn: 所有

source: <Unknown user or group>
zh_cn: <不明的用户或组>

source: Other
zh_cn: 其他

source: Add
zh_cn: 添加

source: Global Address Book
zh_cn: 全球通讯簿

source: One or more users cannot be added to the folder access list.
zh_cn: 无法添加一个或多个用户到文件夹接入列表.

source: Non-local users cannot be given rights on this server.
zh_cn: 不能在此服务器上给予非局域网用户权利.

source: One or more users are already specified.
zh_cn: 一个或多个用户已经指定.

source: Entire Inbox (Permanent)
zh_cn: 整个收件箱(永久)

source: Calendar (Temporary)
zh_cn: 日历 (暂时)

source: Notes (Temporary)
zh_cn: 便笺 (暂时)

source: Tasks (Temporary)
zh_cn: 任务 (暂时)

source: Contacts (Temporary)
zh_cn: 联系人 (暂时)

source: Inbox (Temporary)
zh_cn: 收件箱 (暂时)

source: User could not be resolved.
zh_cn: 用户不能得到解决.

source: Select a folder type or cancel.
zh_cn: 选择一个文件夹类型或取消.

source: Folder of other user
zh_cn: 其他用户的文件夹

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Foldertype
zh_cn: 文件夹类型

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Name...
zh_cn: 名字...

source: <Unknown>
zh_cn: <不明>

source: Multiple Delegates
zh_cn: 多个委托人

source: Delegate permissions
zh_cn: 委托人权限

source: This delegate has the following permissions
zh_cn: 此委托人具有以下权限

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Notes
zh_cn: 便笺

source: Journal
zh_cn: 记录

source: Delegate receives copies of meeting-related messages sent to me
zh_cn: 委托人可以收到发送给我的会议有关邮件的副本

source: Automatically send a message to delegate summarizing these permissions
zh_cn: 自动发送一个权限摘要信息给委托人

source: Delegate can see my private items
zh_cn: 委托人可以看到我的私人项目

source: Add to favorites
zh_cn: 添加到我的最爱

source: Favorite folder name
zh_cn: 我的最爱文件夹名称

source: Public folder name
zh_cn: 公共文件夹名称

source: Subfolders
zh_cn: 子文件夹

source: Add subfolders of this folder
zh_cn: 在此文件夹添加子文件夹

source: Add all subfolders
zh_cn: 添加所有子文件夹

source: Add immediate subfolders only
zh_cn: 只添加直接的子文件夹

source: You are currently offline. To use this command, connect to the online server.
zh_cn: 你目前已离线. 如要使用此命令, 你需要连接到在线服务器.

source: Unable to open store, access denied.
zh_cn: 无法打开此储存室. 接入已被拒绝.

source: Unable to open store.
zh_cn: 无法打开此储存室.

source: Configure synchronization
zh_cn: 配置同步性能

source: Time between synchronizations:
zh_cn: 同步性之间的时间

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: 5 minutes
zh_cn: 5 分钟

source: 15 minutes
zh_cn: 15 分钟

source: 1 half hour
zh_cn: 1个半小时

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: Also start synchronization when:
zh_cn: 也开始在...同步:

source: Receive mail
zh_cn: 接收邮件

source: Any change
zh_cn: 任何更改

source: Error saving synchronization settings
zh_cn: 储存同步设置错误

source: Unable to add folder to favorites
zh_cn: 无法添加文件夹到我的最爱

source: Add to favorite folder
zh_cn: 添加到我的最爱文件夹

source: Unable to get folder data
zh_cn: 无法取得文件夹数据

source: Saving changes failed.
zh_cn: 保存更改失败.

source: Saving rules failed:
zh_cn: 保存规则失败.

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Remove...
zh_cn: 删除...

source: Permissions...
zh_cn: 权限...

source: Delegates can send items on your behalf. To grant permission to others to access your folders without also giving them send-on-behalf-of privileges, go to properties for each folder and change the options on the Permissions tab.
zh_cn: 委派人可以代表您发送项目. 在没有给代表发送特权的条件下授权允许其他人接入你的文件夹, 請到每个文件夹的属性标签以更改权限选项卡上的选项.

source: The server is not available. Either there are network problems or server is down for maintenance.
zh_cn: 无法连接上该服务器. 可能是有网络问题或是服务器正在维修中.

source: Could not initialize delegation window Please contact your administrator.
zh_cn: 无法启动委托视窗.请与管理员联系.

source: You have insufficient permissions to open this store.
zh_cn: 你没有足够的权限打开这储存室.

source: Synchronization Status
zh_cn: 同步状态

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Connection error
zh_cn: 连接错误

source: synchronization done
zh_cn: 完成同步进行

source: Synchronizing folders ...
zh_cn: 同步进行文件夹...

source: Looking for changes ...
zh_cn: 寻找变更...

source: Synchronizing messages ...
zh_cn: 同步进行信息...

source: Logging in ...
zh_cn: 登录中...

source: Synchronizing ...
zh_cn: 同步进行中...

source: I am currently Out of the Office
zh_cn: 我目前不在办公室

source: Out of Office Assistant
zh_cn: 不在办公室时的助理

source: I am currently In the Office
zh_cn: 我目前在办公室

source: AutoReply only once to each sender with the following text:
zh_cn: 只自动回覆一次给每个寄件者下列文本:

source: Subject:
zh_cn: 主题:

source: &Save
zh_cn: 保存

source: Unable to open default store in MAPI session.
zh_cn: 无法打开的MAPI会话的默认储存室.

source: Unable to open this store.
zh_cn: 无法打开此储存室.

source: Access Denied
zh_cn: 接入已被拒绝

source: Recover Deleted Items
zh_cn: 恢复已删除项目

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Loading...
zh_cn: 载入...

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Deleted On
zh_cn: 以...删除

source: From
zh_cn: 发件人

source: Received
zh_cn: 接收

source: <Unknown Subject>
zh_cn: <不明主题>

source: Foldername
zh_cn: 文件夹名

source: Itemcount
zh_cn: 项目计数

source: <Unknown foldername>
zh_cn: <不明文件夹名>

source: item
zh_cn: 项目

source: items
zh_cn: 项目

source: folder
zh_cn: 文件夹

source: folders
zh_cn: 文件夹

source: Restore items...
zh_cn: 恢复项目...

source: Restoring items
zh_cn: 正在恢复项目中

source: Done
zh_cn: 完成

source: Unknown error
zh_cn: 不明错误

source: The selected items will be permanently deleted from this folder. If you continue, you will not be able to recover these items.
zh_cn: 选定的项目将从该文件夹被永久删除. 如果继续, 你将无法恢复这些项目.

source: Remove items...
zh_cn: 删除项目...

source: Removing items
zh_cn: 正在删除项目中...

source: The call succeeded, not all of the entries were successfully deleted.
zh_cn: 通话成功. 但不是所有输入项目被成功删除.

source: The folder and/or messages can not be deleted.
zh_cn: 文件夹和/或邮件不能被删除.

source: General
zh_cn: 一般

source: Server settings
zh_cn: 服务器设置

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Port
zh_cn: 端口

source: Enable encryption (HTTPS)
zh_cn: 启用加密(HTTPS)

source: Password
zh_cn: 密码

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Connection type
zh_cn: 连接类型

source: Online
zh_cn: 在线

source: Cached Mode
zh_cn: 缓存模式

source: Detect at startup
zh_cn: 在启动时检测

source: Offline or cached mode for Outlook XP and Outlook 2002 is not supported. If you wish to use offline functionality, please use Outlook 2000, 2003, 2007 or later.
zh_cn: 离线或Outlook XP和Outlook 2002缓存模式沒有支援. 如果你想使用离线功能, 请使用Outlook 2000,2003,2007或更高版本.

source: First:
zh_cn: 名字:

source: Initials:
zh_cn: 缩写:

source: Last:
zh_cn: 姓:

source: Display:
zh_cn: 显示:

source: Alias:
zh_cn: 别名:

source: Address:
zh_cn: 地址:

source: City:
zh_cn: 城市:

source: State:
zh_cn: 州:

source: Zip code:
zh_cn: 邮编代码:

source: Country/Region:
zh_cn: 国家/地区:

source: Title:
zh_cn: 称号:

source: Company:
zh_cn: 公司:

source: Department:
zh_cn: 部门:

source: Office:
zh_cn: 办公室:

source: Assistant:
zh_cn: 助理:

source: Phone:
zh_cn: 电话:

source: Phone/Notes
zh_cn: 电话/便笺

source: Phone numbers
zh_cn: 电话号码

source: Business:
zh_cn: 业务:

source: Business 2:
zh_cn: 业务2:

source: Fax:
zh_cn: 传真:

source: Home:
zh_cn: 家里:

source: Home 2:
zh_cn: 家里2:

source: Mobile:
zh_cn: 手机:

source: Pager:
zh_cn: 呼叫器:

source: Notes:
zh_cn: 便笺:

source: Organization
zh_cn: 机构

source: Manager:
zh_cn: 经理:

source: Direct reports:
zh_cn: 直接报告:

source: Member Of
zh_cn: 成员

source: Group membership:
zh_cn: 组合成员:

source: E-mail Addresses
zh_cn: 电子邮件地址

source: E-mail addresses:
zh_cn: 电子邮件地址:

source: Display name:
zh_cn: 显示称名:

source: Alias name:
zh_cn: 别名:

source: Owner:
zh_cn: 属主:

source: Members
zh_cn: 成员

source: Modify members...
zh_cn: 修改成员...

source: Advanced
zh_cn: 先进

source: MailBox
zh_cn: 邮箱

source: Remove
zh_cn: 删除

source: User already exists.
zh_cn: 用户已经存在.

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: Use proxyserver
zh_cn: 使用代理服务器

source: Proxy server
zh_cn: 代理服务器

source: Use compression
zh_cn: 使用压缩

source: Seconds Until Server Connection timeout
zh_cn: 服务器连接超时... 秒后

source: Sync Issues
zh_cn: 同步问题

source: Conflicts
zh_cn: 冲突

source: Local Failures
zh_cn: 局部性故障

source: Server Failures
zh_cn: 服务器故障

source: Unable to connect to the online server. If you continue, no new connections will be attempted until you disable the 'Work offline' option in the 'File' menu.
zh_cn: 无法连接到在线服务器. 如果继续, 你将留在离线工作直到你到'文件选项'中止'离线工作'.

source: Unable to work online! Do you want to switch to offline mode?
zh_cn: 无法联机工作! 你想切换到离线状态?

source: Trying to connect to
zh_cn: 尝试连接到

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Not read:
zh_cn: 没有读过:

source: was not read because it expired before reading at time
zh_cn: 没有读过, 因为它在阅读前已过期

source: Read:
zh_cn: 已阅读:

source: was read on
zh_cn: 在...阅读

source: Your message
zh_cn: 你的信息

source: To:
zh_cn: 发送到:

source: Cc:
zh_cn: 抄送到:

source: Sent on:
zh_cn: 已在...发送:

source: Cannot use the profile because you are over the license limit. To continue, you must purchase additional client licenses.
zh_cn: 不能使用此配置文件, 因为这已超过你的许可证限制. 若要继续, 你必须购买额外的客户许可证.

source: Cannot use the profile because the server was unable to contact the license server. Please consult your system administrator.
zh_cn: 不能使用的配置文件, 因为服务器无法联系许可证服务器. 请咨询你的系统管理员.

source: Public Folders
zh_cn: 公共文件夹

source: Unknown username
zh_cn: 不明的用户名

source: Connecting to the server...
zh_cn: 正在连接到服务器...

source: Unable to reach the server. Do you want to save the settings or cancel and re-enter the settings?
zh_cn: 无法连接到服务器. 你要保存设置或是取消已设置的然后重新进入设置?

source: Incorrect username and/or password.
zh_cn: 不正确的用户名和/或密码.

source: Incorrect servername and/or port Check if the server is running.
zh_cn: 不正确的服务器名称和/或端口.请检查服务器是否正在执行当中.

source: Incorrect version.
zh_cn: 不正确的版本.

source: An unknown failure has occurred. Please contact your administrator.
zh_cn: 发生了一个不明的故障.请与管理员联系.

source: You should restart Outlook for the changes to take effect.
zh_cn: 你应该重新启动Outlook以使更改生效.

source: Unable to work online! The first time you need a network connection. Retry if you have the network connection.
zh_cn: 无法在线工作. 第一次你需要一个网络连接. 如果你有网络连接, 請重试.

source: First Folder Sync...
zh_cn: 第一个文件夹同步...

source: Sync folder items
zh_cn: 同步文件夹中的项目

source: Outbox
zh_cn: 发件箱

source: Deleted Items
zh_cn: 删除项目

source: Sent Items
zh_cn: 已发送项目

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Junk E-mail
zh_cn: 垃圾邮件

source: RSS Feed comment
zh_cn: RSS Feed 评论

source: Certificate summary
zh_cn: 证书摘要

source: View certificate
zh_cn: 查看证书

source: Remember my choice for this certificate
zh_cn: 记住我对于此证书的选择

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Holder
zh_cn: 持有人

source: Issuer
zh_cn: 发行人

source: Expiration
zh_cn: 过期

source: Unable to open registry key for SSL certificate storage
zh_cn: 无法打开注册表键的SSL证书存储

source: Unable to store SSL certificate in registry key.
zh_cn: 无法存储SSL证书到注册表键.
